# Архитектура ЭВМ (5 семестр)

 [Я в Телеграм](https://t.me/amunra2) <img src="https://img.icons8.com/external-tal-revivo-shadow-tal-revivo/344/external-telegram-is-a-cloud-based-instant-messaging-and-voice-over-ip-service-logo-shadow-tal-revivo.png" alt="Telegram" width=15>

# Лабораторная работа №5

__Вариант__: 19

## Цель

Целью данной работы является изучение методики и технологии синтеза аппаратных устройств ускорения вычислений по описаниям на языках высокого уровня. В ходе лабораторной работы рассматривается маршрут проектирования устройств, представленных в виде синтаксических конструкций ЯВУ `C/C++`, изучаются принципы работы `IDE Xilinx Vitis HLS` и методика анализа и отладки устройств. В ходе работы необходимо разработать ускоритель вычислений по индивидуальному заданию, разработать код для тестирования ускорителя, реализовать ускоритель с помощью средств высоко-уровненного синтеза, выполнить его отладку.

## Ссылки

[Отчет](./docs/cvetkov53b_report.pdf)

_@amunra2 (2021г.)_
